Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0011.po
Languages: chinese

source: 降りる駅まで時間がかかりそう･･･ 座って寝てますか？
chinese: 距离目的地还需要一点时间… 要坐下睡会吗？

source: いいえ はい
chinese: 不好 好的

source: 目が死んでる女の子 「電車･･･嫌いだわ」
chinese: 死鱼眼的女生 「讨厌…坐电车啊」

source: 髪が派手な女の子 「あんたバスも嫌いじゃん」
chinese: 发型新潮的女生 「你不是也讨厌坐公车吗」

source: 目が死んでる女の子 「バス？あれは最悪だね。 息苦しくてしょうがない」
chinese: 死鱼眼的女生 「公车？那才是最糟的。 令人难以呼吸的交通工具」

source: 髪が派手な女の子 「じゃあ何ならいいのよ？」
chinese: 发型新潮的女生 「那什么才好啊？」

source: 目が死んでる女の子 「･･････････チャリ。」
chinese: 死鱼眼的女生 「………自行车」

source: 髪が派手な女の子 「疲れるじゃん」
chinese: 发型新潮的女生 「很累人啊」

source: 目が死んでる女の子 「アッ」
chinese: 死鱼眼的女生 「啊」

source: 目が死んでる女の子 「･････。」
chinese: 死鱼眼的女生 「…。」

source: 髪が派手な女の子 「･････。」
chinese: 发行新潮的女生 「…。」

source: ヨナカ 「（走行中の電車の中を歩き回るのは、 危ない･･･。）」
chinese: 夕夜 「（徘徊在运行的电车里 很危险的…。）」

source: ヨナカ 「（もうこんな時間･･･早く帰ろう）」
chinese: 夕夜 「（都这么晚了…要快点回去才行）」

source: ヨナカ 「（眠い･･･。）」
chinese: 夕夜 「（好困…。）」

source: 扉は閉まっている。
chinese: 门关上了。
